MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
DY CHLASHTYN
ER NYN SCAALHEANEY AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN ER
YN CHIAGHTIN
SHOH ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LESH SHIAGHT LAA
CHOUD'S
TA PAART DY HRAA AS TA'N GHRIAN RY
AKIN BOAYL ENNAGH SY SPEYR AS EER MY
VEES BODJALYN OJAMYS T'EH BEGGAN FEAYR EC Y
CHOOID SLOO TA SOILSHEY NY GREINEY AYN TRA
TA SHIN GRA RISH
AGH TA BUNNYS FREAYLL RISH CHYNDAA AS TAN
GHRIAN GOLL LESH SHILLEY CHOUDS TA CHEET DY
VE AYM BAGHTAL DOOIN MY VEES NY RISH
YN
TRAA TA GOLL ER CEAU EC Y PHLANAID
CHYNDAA MYGEAYRT Y MYSH KIARE OORYN AS FEED
TA SHIN GRA LAA RISH SHEN NEESHT GA
DY VEL EH GOAILL STIAGH COMMEEYS LAA AS
OIE
DY ROW SOILSHAGHYN GASTEY LECTRAGH AYN VA SLEIH
GEEARREE SY DORRAGHYS AS DRUMGLASS AS JANNOO AARLOO
SON IRREE NY GREINEY AS EISHT VA CAA
DOU COOILLEENEY YN OBBYR OC CHOUDS VAN GHRIAN
SY SPEYR ROISH MY DAINK LHIE-GREINEY REESHT CHA
ROW MONNEY RYYANNOO SY DORRAGHYS LESH VEG AGH
CAINLEYN FAASE OCK
AILE LOSTEY AYNS DAGH AYRN CRINK GYS CORBYN
MULLAGH VARROOL BWOAILL JIU SHE JEE CUR GEIYRT
DAGH BUITCH AS SCAA SHOOYL
NOGHT OIE VOALDYN AILE SYN OIE DAUNSEJEE MARIN
NANE JEES TREE TA'N RAAD CHEET DYS REIREE
EE YN SOUREY AS BULLUGHT BWEE
DROGH DHOO ORRY SON AIGH VIE YIOW MOOAR
JEH BRISHEY
VERMAYD BLAA ROISH Y THIE CROSHYN CAIRAL ER
FAMMAN NY DA
E VEN SAILOR VRIE MY JEE SON BENREIN
Y TOUREE AIN
NEEMAYD FREE TA BLAAGHYN BANEY REILLEY DRINE
HIG YN CHESHAGHT YEUREE MAGH CAGGEY MOOAR AS
KEOI VEES EH LHIEU YN SOUREY BARRIAGHT NEE
REE GHEUREE ROIE ERCHEA
NOGHT OIE VOALDYN AILE SYN OIE DAUNSEJEE MARIN
NANE JEES TREE TA'N RAAD REN CHEET DYS
RATRI SOUREY AS BULLUGHT BWEE
COOINAGHTYN ER SMERG KIAULL U GOLL ER CLOIE
MYR AYRN JEH'N CHRUINNAGHT BLEIN NY GHAA ER
DY HENNEY TRA VA CLOIEDER AEG Y VIBLE
AYNS SHOH VOISH NALBIN LESH SHILLEY ER TONY
COLLISTER DTY ENNYM ECKSH HANNA FISHER TA MEE
FAKIN DY ROW EH SY VLEIN FEED CHEEAD
AS JEIH DY ROW HANNAH AYNS SHOH YN
CHIED CHEAYRT AS REN ISH AS TOM AS
ARRYM ROYD AS CREDJUE LIORISH CLEIGH NY BIBLEYN
OC ER LURG DA'N AYNS HALLEY FEED BLEIN
MARISH KUSE DY HIOLTRYN ELLEY EASH Y NAH
VLEIN FEED CHEEAD AS NANE JEIG VA CUIRREY
KIAULLEE SY HALLEY REEOIL USHTEY VILLA MARINA TRA
VA CAPERCAILLIE AYNS SHOH AS THOMAS CAPERCAILLIE VA
KIAULL LIORISH NY BIO DY REESHT MARISH CALDER
ELLEY AGH TA COOINAGHTYN AYM ER YN CHIED
CHEER SHEN AS VA CAA DY CAGGEE ADAM
THOMAS CHAMMAH CLOIE COOIDJAGH FODDEE DY ROW DAVEKILGALLON
AYN NEESHT AGH CHA ROW EH RY AKIN
AYNS NY FOTOGRAFYN TA MEE ER VE JEEAGHYN
ER
DOOYRT KATIE EC YN TRAA SHEN DY BY
VIE LHEE CUR COOIDJAGH OLKYS TROAR BIO BEGGAN
GOLLRISH RHYM TA CLOIE AYNS NALBIN
AS VA SHEN SHIAGHT LAA OAST GOLL AS
GACCAN DY VEL GOAN LHAIH MAGH AYM SON
DAA CHIONRAA CHREENEY TA RYGHEDDYN AYNS LIOAR MYCHIONE
SHENNCHLIAGHTAGHYN VANNIN GOLLRISH
LURG SHEN TA FO CUR DOOIN YN CHIED
RONNEY AS YN RUM AS YN JERREY JEH
ARRANE ENMYSSIT MOGHREY LAA BOALDYN SCREEU MEE KUSE
DY VLEEANTYN ER DY HENNEY EISHT ERSOOYL AIN
AS PERSOONYN TOSHEE SY GHAELG LIORISH EC GOODWIN
CAUSE TO FILL CUR KIONE ER LESSOON SHEYJEIG
AS FEED IS TOO JEAN OO ERSOOYL SHIAGHTJEIG
AS FEED AS LURG SHEN REESHT TA REDDYN
BEGGEY ELLEY JEUSYN TA FILLIT ANY JANNOO SON
MOOINJER VEGGEY DY HOILSHAGHEY MAGH FONEEMYN Y GHLARE
AS Y CHEAYRT SHOH SHE TA'N FO NEEYM
GOLL AS GACCAN SOL DA'N VLEIN SMEYR BLEIN
AGAIN AS TRA TA LAA BOALDYN VA JEANT
AIN SON YN CHEER DA NEE OCKLE
TA LANE DOARN DY YIARN MAYRT AS LANE
CROU CABBYL DY USHTEY ER LAA BOALDYN NY
SHARE NA LOWAL NANE AS DTY AEGID
T'EH MOGHREY LAA BOALDYN AS HIE MEE DY
HOOYL
VA NY BLAAGHYN BEG AALIN GAASE ER BILLEY
OOYL AGH AYNS COAMREY THEIHLDY VA OOILLEY EC
SHEE
AALID NY CHEEREY FOAYS DA MY CHREE
GOLL AS GACCAN
TA MISH ER Y THALLOO AS TESHYN ER
Y CHEAYN
TA MISH ER Y THALLOO AS TA ESHYN
ER Y CHEAYN
HAINK EE FOALLEY EH CEAUT
TA'N LAA HIG GIAREY
TA'N BEE FARNEY CEAUT
TA'N LAA EC GAREY
HIE ANMAGH HIE EH MAGH
T'EH MOOIE
T'EE MOOIE
VINLAND MOOIE VEL AD MOOIE
HIE AD MAGH CRE AD MAGH
ER Y THALLOO
HENE TA MEE ER Y THALLOO TEE PABYR
HENE TA MISH ER Y THALLOO AS TA
ESHYN Y CHEAYN
TWOAIE FAASE T'EE LAJER T'EE LAJER
TA MEE FAKIN
HONNICK MEE
DOOYRT MEE
THALLOO AS USHTEY
BALLEY AS CHEER
VEL OO CHEET STIAGH ER Y CHEER
HONNICK MEE BALLEY BEG CHEEREY
HAINK EH STIAGH AS HIE EH MAGH REESHT
GOLL AS GACCAN
RHYM
LHEE
REN Y GHOAL OOLEE
REN GOO YEE
REN
REN DOO OALLEE DAUNLYN EDDYR DOWLLYN BRING DOO
OALLEE DIVLYN EDDYR DOLLAN DHYT DY
REN OO
RIEAU Y GHOAL OOLEE
REN
MAIN
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS MERIU SY GHAELG
ASS GOLL AS GACCAN
BY SKEEALGIAR AIN AYNS CLAARE FAGAIL MYCHIONE DOOINNEY
FAITAGH DY LIOOAR AS T'EH GOAILL RISH DY
VEL SLEIH JEEAGHYN ER MYR FER DREE DY
LOOAR AGH SY SKEEAL SHOH TA CUR YINDYS
ERSYN HENE VOISH CAGHLAA SY VE ECHEY LURG
DA VE CLEYNIT DY CHIONNAGHEY CULLEE DY CHAGNOAYLLEEAGH
NOAEMSHYRAGH
VA MEE MIE ER ENN MASTEY MY CHARJYN
MYR BEGGAN DREE CHA NEL Y LHEID AS
CHELLVEEISH EC SAMMY LHAIH LIOARYN
AS MYR PABYRYNNAIGHT TA COAYL SHIAR FEAILLAGHYN AS
SHEEYNEY NY SAYNTYN NY FOALLEY DY CADJIN
TA MEE CUR YINDYS ORRYM PENE LESH NY
TA MEE ERCHEE GOAILL RISH
YN AGHT HAINK SHENN DOOINNEY MOANDAGH TA GOBBRAGHEY
LESH CHAGHNOAYLLEEAGHT FYSSEREE NIAU GHREESAGH
DY VE COCHIANGLT RISH BEN AEG STOAMEY AS
YN CHEER THIE AYNS REDENNAGH VEAGH KUSE DY
LEIH CHEET ER MYR BEGGAN QUAAGH
JEH SHIAGHTIN ER DY HENNEY VA MEE TAMMYLT
GOLL ROYM TRAA KIRBYL TRA HIE MEE SHIAR
BANGLANE JEH'N PHOTHECARY BOOTS
CHOUD'S VA MEE RUBBYR BOLGOM MAGH ER MYR
SMEGGYL HAINK OO DOU DY ROW FEME AYM
ER BLOG BUN BARI NOA NY FEER SHENN
FASHION AGH SHARE LHIAM LESH SKEABEYDYS GEAYSH ROCK
FEVERS SHEEABIN BEARY
VA MEE TAYRNYM MESTEY JEH OOILLEY NY CULLEEYN
BARRY NOAEMSHYRAGH V'AYN
HIE MEE DYS INNEEN VUSHY REA SHIAGHT IDD
COONTEE DY VRIAGHT JEE SON NY BLOD AYN
VA MEE SHIRREY
INNEEN JOB CUR RISH BEN VOISH CURMY AYNS
COOINAGHTYN JEH BONKAN AYNS KIARTYS AS ISH KIONNAGHEY
BART MOOAR DY CHUSTYMEYRYN
CHEAU MEE YN TRAA AYNS JEEAGHYN ER MY
GHRAIH NUMBERED LECTRAGH V'AYN DY ROW EE OAYLLAGH
RISH
AGH GHOW MEE TASTEY JEH KEISHTAGHAN AS SKEABAN
FEEACKYL LECTRAGH AYN DOU
Y MOGHREY SHEN HUG MEE GEILL DA BWOOISE
DA MY FEEACKLYN VEIH BLEEANTYN YN ARGID AYM
TRA VA MEE SMOOKAL TUDJEENYN AS ERYNOYR SHEN
DYNSEE MEE VEIH MY HIARN ER MEEN
VAN COSTYS JEU CUR YINDYS ORRYM VEIH DAEED
PUNT GYS CHEEAD PUNT DYS NY SHLEE GENNIAGH
GYN NEYREY MYR YIARRAGH MY AYR GHADDEEAGHT SMOO
VOYM SHENNAYRAGHT LOSHTEY TANNEEYM NY SHIRREY GOLL CLIAGHTAGHYN
GLEN
ENIAGHTAGH DRUNDIN BANE DOWAN
AS CLEAYNEY MEE DOO MOOAR ERLHEH
HUG MEE SHIAR MAURUS AS HUG MEE LESH
GYS Y BLOOD-GUILTY KIART MYR DAAG YN VEN
BUNG-HOLE LESH COSTRAYLYN DY MOOAR SON Y CLANE
KIARTYS
EASH-INNEEN SHAPP ORRYM EISHT REN MEE MUNGO ASS
NY FEEACKLYN BANEAG BUNNYS DAGH NHEE
TA MISH JANNOO YMMYD JEH FER JEUSYN MAINSHTYR
Y SYINDYSSAGH EH MEE NY FEEACKLYN EU CUR
BOOISE DIUISH SON SHICKYRYS
EARISH TRA HONNICK EE DY ROW MEE JIARGAGHEY
DOOYRT JEE GOWJEE MY LESHTAL VEIH SHOH CHA
ROW EE FON CUR NEAREY ORT
BOAYL SHEN CHAGLYM OOIR
GEECK MEE SON NYN YEE AS VA DRISS
ORRYM GOLL BACK DYS YN YEIG DY CHUR
STIAGH IS A DA SKEYM ROISH MY DAINK
NY FEER ELLEY BACK VEIHN CAABYLAGH
CHA ROW EH AGH ER SHEN DY DAINK
OO DOU DY ROW NY BRADDAN BARREE JARROODIT
AYM DY BOLLAGH
YN OIE SHEN GHOW MEE TOSHIAGHT ER SOOREE
MISH AS MY GHLOYR VOISH CAPPANEEYM MEAN
Y HOSHIAGHT EC Y CHOOID SMOO
VA TREE LANE CEAU CHEIM AYNS YNSAGHEY DY
FREAYLL GYN YOU DYS MY ROIE GYN GLEASHAGHTYS
OO SHEESE MYR SKEAB FEEAKLE CHADJIN AS DY
HEET DY VE OAYLLAGH RISH NY TONNYN CRAA
ER MY FEEACKLYN AS MY CHARIB CHOUDS VEH
COOILLEENEY YN OBBYR DY YANNOO BANE MY FEEACKLYN
LURG CUMMAL BLAAGHYN GHOW MEE TOSHIAGHT ER LHAIH
MYNFYSSEREE YN LIOARLAUE
V'EH JEEAGHYN DY ROW SAASE FEEACKLE GORRYM DY
CHOCHIONNEE EE RISH MY HELLVANE DHLIG
AASH ODDINS FAKIN CRE CHO MENNICK REN MEE
SKEABEY NY FEEACKLYN CRANKAL KIARTAGHEY JEUSYN REN MEE
YMMYD CHOUD'S REN MEE SKEABEY VEES TOWSE OONLIT
DAN FLACK ER NY GHLENNEY VIVIPAROUS SKEABEY
AS VAN FYSSEREE SHEN CURRIT DYS CHAMOO REN
FOSLEY AYNS LHONGEY BRAEW ERSOOYL MY CHOEARROODER DY
VOD AYNS FRAGYMYN SHENNAGHYS SKEABEY NY COONTAGHYN GLENNEY
AYM AS BRIAN ELLEY YINDYSSAGH AGH YN UN
RED VA BANE EC Y SKEAB FEEAKLE CHUSTEY
SHEN DYS SPRITE SOOSLAGH FEEACKLE DY CHOOILLEY VOAYL
MYR SHOH GHOW MEE TOSHIAGHT ER GLENNEY MY
FEEACKLYN CHOUDS VA MEE ROISH AGH LURG DOU
JANNOO SHICKYR DY ROW NY CURTANYN TAYRN COOIDJAGH
DY DOOGHYSSAGH
CHA NEE YNRYCAN DY DUG MUCH LOSTEY-CAINLEY MULLEE
SHEN NAGH VEL FORMOIL NOBBAGH LOSTEYDERYN CRE NEEYM
CUR BAREL NY SHIRREY COONEY MYCHIONE CAGHLAAGHYN DOILLEEID
BENTYN RISH GABOR FEEACKLE
AS ODDAGH AD CUR MIE AS CARREY RISH
CAARJYN ELLEY SY FORUM SKEABEY FEEDOO
LAA DY ROW HUG MEE CHIAGHTERAGHT MYCHIONE DOILLEEID
BEG HAINK GORRYM YINNAGH NY DRUNT ENNYM ROIE
FUILL NY CUBBYL DY VEENID JEH ERLHEH AS
HAINK FREGGYRT COONEY VOISH BEN THIE SHOH CHIADDEY
LURG LAA NY GHAA VA CHAMMAH GYS GABOR
FEEDOO GHOW EE TOSHIAGHT ER CUR CHAGHTERAGHTYN PREEVAADJAGH
DOU HOSHIAGHT MYCHIONE Y VRIE EC MYR SORCH
DY CHOOISHLEIGH FEEACKLE AS EISHT MYCHIONE Y DOOINNEY
SHESHEY ECK AS NAGH ROW LESH YN FOSHLEY
REE
CHA ROW MEE JERKAL RISH SHEN NY COWREY
ERBEE AGH EISHT GHOW EE TOSHIAGHT ER CUR
VEL FOTOGRAFYN INJEYSHEEN AS V'EH ORRYM GOAILL RISH
DY ROW EE NY BEN AALIN HEEAR AYNS
MEAN JEH SKEABEY NY VEEACKLYN EC
DUNDEE ER VE LOAYRT MYCHIONE CHEET NYNGUAIL VA
LOAYRT MYCHIONE MY CHEEAYL CHIONNIT AIN JEH NY
CAGHLAAGHYN COCHIARTAGHEY V'EE GRA DY ROW ERLHEH DY
JARROO JANNOO RED ENNAGH ER LHEH JEE ISH
AGH DY BEAGH FEME ER INSH DOU SHEN
DY PERSOONAGH
CRE'N FA NAGH
AS MYR SHOH SHIAGHTIN NY SANMEE HAINK SOOT
CHIADDEY DYS MY HIE
HAINK EH MAGH DY ROW EE COMMISSION UN
VALLEY DAAHOIL AS V'EE NY BEN FEER AALIN
DY JARROO FODDEE DAEED BLEIN DY EASH AS
TA MEE GOAILL RISH DY ROW EE CLEAYNEY
MEE DY LIOOAR
LURG CAPPAN DY HEA AS BRISHTAG NY GHAA
CHASS VA SHIN NYN SOIE EC Y VOAYRD
BEG EH MYSH VUC MYSH MEAN DOOYRT JEE
CHAMOO TA MY FEEACKLYN GENNAGHTYN DY ROW BRECK
BEG DY SHUGYR ORROO C'RAAD TA'N SHAMYROONLEE AYD
MY SAILT
AS BANNEE MEE MAGH LESH AGHT LOSHTEY ILLIAM
ECK REN EE MEE GORRYM AS HIE RHYMBEE
AS REN EE COWRAGHEY DOU DY HEET MARY
CHALSE REN GIU DORRYS
MYR SHOH NISH TA OARDAGH AIN
TA SHIN NYN SHASSOO COSH RY CHOLBEY LESH
NY GLAUSEEN TA PAYNIM AIN AS EISHT TA'N
KIAULL GOAILL TOSHIAGHT SMOOAR YN ARD AGH JUS
T'AYN AS TA CO-CHORMYS YINDYSSAGH EDDYR AIN CHOUDS
TA SHIN JANNOO YMMYD JEH NY CLIAGHTAGHYN CHEDDIN
AS BENTYN RISH Y CHEILLEY CHOUDS TA SHIN
DAUNSEY
TA MEE GOLL RAIBEART GOAILL CREEAGHT DY VRIAGHT
JEEM MYCHIONE YN DERREY YEH GLENNEY FEEACKLYN YN
JEH ELLEY
FODDEE DY BEAGH SHEN DY GHOLL ROUD AGH
TA CHIAGHTERAGHT ER JEET VOISH OO TCHARBA DY
GHRA S'MIE LHEE YN EIE SHEN ENMYS BLEANEY
FEEACKLYN ROOSH
T'EE GRA DY VANNIN GLOAS TA CAIR NEEYM
JANNOO BROCK BEGGAN AS E YEE EC YN
COCHIARTAGHEY ERLHEH AS MYR SHOH BEIGN ARRYLTAGH DY
CHOYRT EEBYRT JANNOO SHEN COOIDJAGH
ERLHIAM DY BEAGH SHEN MIE DY LIOOAR NY
BEAGH
SKEEAL MYCHIONE SKEABEY FEEACKLYN LESH GARMAD FEEDOO LECTRAGH
AS QUOI EC TA FYS MY VEES Y
CHEE TAGHYRT AS LESH Y SMOOINAGHTYN SHEN SHEN
EH VOISH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH
STAYD NIEU
INNIS TELLING VEIH NIAU
AS
UN LAA
AYNS HENGEY NETTY
HING HE
IS LAID JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN